Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Мені Сиелмен таныстырды.
Осында келсең мықты боласың дейді. (Джинро) А?
Мені күшті ет.
Мен күштірек болғым келеді... солай ма?
Zodiac командасынан жеңілу сізді соншалықты жаман сезінді ме?
Хахаха….
Чигурх: Егер мен күшейсем, одан да күшті болатынына сенімдімін...
Махаббат пен қызық тек менің ішімде...
Мұндай нәрсе... толығырақ➡️
Мен оны тапқым келеді.
Менің таңдауым жоқ.
Шәкірттерді қабылдамаңыз.
Мен сізге біраз жаттығу беремін.
Мен саған айтамын, мен қаталмын.
Бей жаның жетпесе, мен сені дереу қуып шығамын, Чигурх.
Қалауыңызша.
Шигуру мырза, сізден хабар алмағаныма біраз болды➡️
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Уа. (Хабарландыру дыбысы)
Өсек айтсаң...
"Мен сені кездестірдім. Мен біраз уақытқа қайтпаймын."
«Қатыспағаныңызға рахмет.
Тоңазытқыштағы пудингті жемеңіз.
Уау.
Екінші жағынан, шегі бар!
А…?
Ұстаз! Сонымен➡️
Мен сенің қожайын емеспін!
Осында келсеңіз, айтыңызшы, ұстаз.
Ах~ Сондай-ақ, сен Шигуру-санды да өзіңе шәкірт етіп алдың ба?
Бұлай жасамаңыз.
Ал, сабыр ет, сені шақырған менмін.
Кешіріңіз... Сонда сізге не керек?
Менің саған айтар сөзім бар.
Бұл Ryugu Chrome туралы.
Ол... сахна артындағы кәсіби маманға айналды.
Не? Chrome мырза... сахна артындағы кәсіби маманға айналады ма?
Камен Ю.
Сиэл, сен солай айттың, солай ма?
Маскаланған Y-дің шынайы тұлғасы - Ryugu Chrome.
Сол жігіт маған Кәмен З болдым деді.
Иә….
Бірақ! Бұл Камен Ю Chrome-сан болуға шешім қабылдады ...
Олар бірдей маска кигендіктен, ішіндегі адам...
Қолданылатын шығанағы ➡️
Impact Drake.
Ха…. Мен оны Чигурхтан естідім.
Бұл Chrom қазіргі уақытта пайдаланып жатқан шығанақ сияқты.
Күмәнге орын жоқ.
Неліктен Chrome мырза...?
Мен бұл туралы білу үшін келдім.
Жағдай сәл өзгерді.
Жарайды... сіз және Чигурх екеуі де күшті және тәртіпке келтіру қиын.
Ұстаз! Ондай жағдайда мен сенің орныңды аламын... Тоқта!
Орналасқан жеріңізді қате бағаламаңыз, Сиэл.
Сіз өзіңізге қажет нәрсені жасайсыз.
Бұл жер асты әлеміндегі мәселе.
Түсіну үшін сахнаның артындағы адамды пайдаланыңыз. Мен сияқты...
Неге...
(қоңырау үні)
Chrome мырза... (Қоңырау үні)
Chrome мырза! ?
📱Сиел? Иә Сиел!
Кешіріңіз, мен кенеттен тұра да, тұра да алмадым.
Бұл қандай да бір қате, солай ма?
📱Мистер Chrome қалайша сахна артындағы кәсіпқой болды...
📱Бұл рас. Эх...
📱Мен өз жолыммен кетемін.
📱Менің Пендрагонға қайтып баратын ойым жоқ.
📱Маған қайта қоңырау шалма, Сиэл.
📱Менде Pendragon тіркелімі жойылды...
Жоқ! Мен бұған жол бермеймін!
Мен және Шигуру-сан, Хром-санның Пендрагоны ➡️
Мен оны толығымен қорғаймын! сондықтан….
Сонымен...
Міндетті түрде оралуыңызды өтінемін!
Мен көремін.
((Сигур: Хром Пендрагонның жеңіліссіз жеңіс сериясының көрінісі болды.
Егер сіз күшті бола алмасаңыз, Пендрагон сізге керек емес.
Мен де, сен де))
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф...
Камасе!
Сұңқыр сүңгу!
Күте тұрыңыз, Тозақ Орақшысы!
О, бұл жаман нәрсе.
Келуің керек, балам!
Иә! Ха ха!
Сыртқа қарауға қатаң тыйым салынады! Ха!
Экстремалды сызықша.
Қанаттар соғу!
Бұрынғыдан жақсырақ.
Мен Hawkdive-тен мүлде жалтаруым керек еді.
Бұл шығанақтың жеделдету өнімділігі жеткілікті болуы керек еді.
Иә! О~.
Сіздің нұсқауыңыз баяу, Бантару... Ой➡️
Бұл қазір Кадвар болды ма? (Кадвер) Әй, бүгін ➡️
Мен осында B4 кәсіпқойы ретінде келдім. Эй, Мейко?
B4-тің Pro Blader қолдау қызметіне ➡️ кіргенде
Өйткені сен қатты жалықтысың.
Хахаха... Соңғы кездері барлығы Шоота-кунды ұсынып жүр!
Көмегің үшін рахмет.
Құс мырзаның жаттығуының нәтижесін тексерейік➡️
Мен оны өзім растай алмаймын.
Сізге де рахмет, Карло, бүгінгі күн үшін.
Бұл балаға арналған! Осындай ➡️ отставкадағы қарт жауынгер болсам ғой
Оны көбірек қолданыңыз.
Рахмет!
Сіз зейнеткерсіз бе?
Тыңдап тұрсың ба?
Ол Bay Academy Blader курсының нұсқаушысы болды.
Әй, нұсқаушы! ?
Шәкірттерін шындап дайындайтын сияқты.
Карло мырза әрқашан жанкүйерлерін қуантуды білді.
Кәсіби мінез-құлыққа үйрету тұрғысынан➡️
Менің ойымша, бұл ең жақсы таңдау.
Дайын болыңыз ба? Сондай күндердің бірінде, шәкірттеріммен➡️
Мүмкін біз күресуіміз керек шығар. О!
Дәл қазіргі шайқас менің қызметте болған кезден еш айырмашылығы жоқ еді.
Біз таңғажайып қылшықтарды көретін сияқтымыз! Хаха!
Ха, мен бір баламен айналыстым, сондықтан мен бар күшімді салдым.
Сонымен қатар, бұл сол Мейконың номинациясы болды.
Жан түршігерлік шайқас өткізіп көріңіз.
Алда көп нәрсе бар. (Кадовар) Сөз жоқ!
Хахаха...
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Тағы 1000 бөтелкеге ​​барамыз ба?
1000 дана! ?
《Тағы да...
Дұрыс, Тозақ Орақшысы! 》
Экстремалды сызықша.
Қатты үзіліс!
🔉Шелтер Дрейк Burst Finish.
Түсірілім формасын талдау.
Егер сізде жақсартуға болатын нүктелер болса, маған хабарлаңыз.
🔉Әрине.
🔉 AI көмегімен пішін талдауын орындаңыз.
🔉Күтіңіз.
🔉 Түсіру тұрақты болған кезде іске қосу құралы.
🔉Жіп жылдамдығы Жылдамдықты өзгерту өте қолайлы.
🔉Қажет емес штамм Көрінбейді.
🔉Ешқандай жақсартулар жоқ.
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Тағы да талдап көрейік!
🔉Мен ақылдымын. Қайта талдау жасаңыз.
Бұл мінсіз емес. Егер ол мінсіз болса ...
((Шах!
Extreme Dash! ))
《Сиел: Айдаһарлық үзіліс тек бір рет мүмкін болды》
🎵～
《Егер мен бұл кадрды жасай алсам...》
🔉Қайта талдау аяқталды.
🔉Нәтижелері ұқсас.
📱
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Не, сен...?
Келгеніңізге рахмет, Сиэл Каминари.
Бирн мырза, бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Бірақ неге кенет менімен бірлескен жаттығу жасайсың?
Себебі сіз тәжірибелік серіктес табуда қиналып жүрген сияқтысыз➡️
Мен көмектескім келеді.
Е, сен қайдан білесің?
Атқыш-кун.
Оны Yggdrasil Pharmaceuticals және B4 бірлесіп әзірлеген.
Біздің компания техникалық қызмет көрсетуге де жауап береді.
Шайқас деректерін B4➡️ басқарады
Техникалық қызмет көрсетуге қажетті ақпаратты бөлісу керек.
Өйткені сізде пайдалану туралы сұраныстар өте көп➡️
Мүмкін деп ойладым.
Жұлдызды шайқас болғанына қуаныштымын.
Мұнарадағы шайқас қайта басталған болса ➡️
Мен B4 мені тоқтатқанына сенімдімін.
Титулдық матчта бәсекеге түсу мүмкіндігіміз бар.
Мм... Жұлдызды шайқас ➡️
Yggdrasil командасы әлі зейнетке шыққан жоқ.
Жақсы ма?
Гордиас командасы….
Алтын Карламен шайқаста➡️
Slash Tower және Solidus Tower➡️
Әр түрлі ортада шеберліктерін шыңдаған кәсіби қылшықтар арасындағы шайқас ➡️
Көп адамға көрсете алдым.
Бұл шайқаста бос уақыттың ауысуы айтарлықтай жылдамдады.
Жұлдызды шайқаста менің рөлім аяқталды.
Онда мен болашаққа көз салғым келеді.
Жұлдызды шайқас аяқталғаннан кейін де➡️
Бейблейдтің дамуын тоқтатуға болмайды.
Бұл менің орындауым керек асыл міндет.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Бастаймыз ба?
《Мистер Күйік күшті...》
《Мен сіріңке сияқты барамын!
Бұл жай ғана тәжірибе болса да, Pendragon ➡️ мүшесі ретінде
Мен ұтыла алмаймын》
Сізде бұл маска туралы қандай да бір сезім бар ма?
Дайын болыңыз.
Кешіріңіз, бұл ашық сұрақ болды.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Ұшу.
Экстремалды сызықша.
Жану маневрі!
Қосымша түсіру.
Кедергіден бас тартыңыз!
Өте жақсы.
Бұл теңдестірілген әдетке ұқсамайтын керемет есептегіш.
Феникс қанатының экстремалды сызықшасы➡️
Мен олардың мұншалықты сәйкес келеді деп ойламаппын.
Шелтер Дрейктің жүзі шабуылдаушы және қорғаныс жағына ие➡️
Сіз өзіңіздің қорғаныс өнеріңізді жоғары деңгейде көрсете алатын сияқтысыз.
Бағалау туралы кейінірек сұраймын. Ұрыс әлі жалғасуда!
Жоғары, баспана Дрейк!
Өтіңіз!
Төтенше сызық шыдамдылықты жұмсады➡️
Ол резонанс тудырды ма...?
Бірінші есептегіш шешуші фактор болған сияқты.
Сіз күткендей, Сиэл Каминари.
Сіз жеңдіңіз... бірақ көңіліңізден шықпаған сияқты.
Келесі, өтінемін. (Күйу) Әрине. Бірақ келесі ➡️
Stamina Custom қолданбасын пайдаланғаныңызды қалаймын.
Барлығына жауап беру.
Кез келген жағдайды шешу үшін теңшеудің үш түрін пайдаланыңыз.
Бұл Дрейк баспанасының күші емес пе?
Мен сенің маған күшіңді көрсетуіңді қалаймын.
Түсіндім. рақмет сізге.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уф….
Келесі - қорғаныс әдеті.
Келесі.
Уф!
Жеңіске жеткен жалғыз нәрсе - баланстық әдет-ғұрып, төзімділік пен қорғаныс...
Баланс теңшеу дағдысы тамаша.
Дегенмен, қалған екі түрді жақсартуға мүмкіндік бар сияқты.
《Егер мен Dragonic Break қолданбасын қолдана алсам...
Бұл керемет өркөкіректік.
Мен пана Дрейкпін... өз биімнің күші➡️
Мен оны қайтарып ала алмаймын.
Мен Chrome-sanға Пендрагонды қорғайтынымды айттым, бірақ бұл...
Көңіліңізді түсірмеңіз.
Сіз одан да биікке көтеріле алатын адамсыз.
Маған да көмектесулеріңізді сұраймын. Эх...
Біздің зерттеу тобына қазіргі шайқас деректерін талдауға рұқсат етейік.
AI әрине өте жақсы. Дегенмен➡️
Бұл деректерден жауаптар алу туралы➡️
тек қатысты. Бұл бәрі емес➡️
Мен сені қазір тұрған биіктерге жете алмаймын.
Көрнекті талантты шыңдау үшін адамның жанасуы қажет.
Маманның қолы сізге бару керек жолды зерттеп көрсетеді.
Ах, рахмет. Бірақ олай емес...
Мистер Бирнге не бар?
Мен сені аяймын...
Мен Pendragon мүшесі болсам да, мен орнымнан тыс қалдым.
Бұл Ryugu Chrome үшін.
Мен оны құтқара алмадым.
Мен оның қараңғылық жолына түсуіне кедергі бола алмадым.
🎵～
Берн мырза мен Chrome мырза...
Ұрысқан.
Бұл менің жауапкершілігім.
Егер мен оны жеңгенімде...
Менің күшім көп болса...
Сіз оны тоқтата алар едіңіз.
Қараңғылықты қазір сілкіп тастаңыз➡️
Мен сізге оралған болармын.
Кешіріңіз.
Impact Drake - ➡️
Хром-сан күшті болды.
Шынымен де жын айдаһар.
Жоқ, ол жын айдаһарға айналмақшы...
Иә... түсіндім.
《Сиел: Хром мырза, осылай адасқан Бей...》
(маска құлаған дыбыс)
Ryugu Chrom X Tower➡️ үшін өте қажет
Ауыстырылмайтын қуық.
Егер біз оны жоғалтсақ, Beytime Shift көп серпін жоғалтады.
Бейблейд әлемі үшін бұл өлшеусіз шығын болар еді.
Бұл жарық...
Бейблейд әлемін нұрландыратын жарқыраған символ...
Мен оның осындай болғанын қалаймын.
Сол себепті де➡️
Мен сенің бұдан да биікке көтерілуіңді қалаймын.
Сиэл Каминари!
Маған қол ұшын беріп жатқан себебіңіз...
Ryugu Chrome қайтып оралуы керек орынды қорғағаныңызды қалаймын.
Пендрагон командасы Ол лайық тағына.
Slash Tower мамандарының мақсаты➡️
Жарқыраған шың...
Қазір бізге керегі осы➡️
Дворян міндеттемесі.
🎵～
Сізге көп рахмет.
бастайық.
Ал, Лабраба,
Уф... Мен ешкімге бағынбаймын.
Мен... Мына Паккун сол➡️
Бірінші нөмір Beituber!
Ахаха….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory